Escreva um programa para auxiliar empregadores de uma loja para encontrar a 
localização em que um produto deveria se encontrar.
Imagine que cada empregador tem um telefone com a sua aplicação, e deve ser
 usada para escanear o código do produto e lhes em que prateleira ele deve 
 estar nomeadas de A1 a C9
 Para resolver esse problema devemos armazenar os dados em uma tabela hash
 utilizando a classe do tipo dicionário. A chave deve ser uma string para o 
 código de barras e o valor a localização da prateleira. Faça a carga de no 
 mínimo 20 produtos. Contendo 5 em cada prateleira diferente.
 O seu programa deve perguntar ao usuário o código do produto e responder
 a localização da prateleira. Não se esqueça de tratar os erros e evitar 
 mensagens obscuras para os empregadores.